vale Ya lo tengo y lo que te he puesto
Ah vale perfecto
nos mandamos secretito debajo de la mesa
mientras estamos aquí Bueno pero todavía
no vamos a empezar con lo de Marta vamos
a comentar un par de cosillas antes
mientras que van entrando la gente va
calentando le va dando like y
Porque además hace tantas cosas sí Alba
Carrillo la ha liado no sé si la has
visto he intentado encontrar el clip en
concreto con lo que empieza el Klein no
perdón la captura en concreto con lo que
empieza todo pero la captura en concreto
no la encuentro por lo visto a ver Esto
es una foto de la fiesta del otro día de
fiesta algún salseo lo que pasa es que
no no nada Comparado con la de Navidad
con la de todo el circo de Alba Carrillo
con Jorge Claro
porque otra fiestas marinas se hace
siempre siempre se hacen dos en el único
se hace la fiesta de Navidad que es
navidad y eso es como la fiesta de fin
de temporada de previa al verano que
siempre se hace a finales de mayo
principios de junio yo ya sabía que iba
a ser el viernes dónde iba a ser etc y
es lo de siempre siempre Pues están las
rosas están todos los presentadores de
la cadena se lo Montesinos que es una de
las Dueñas y tal y siempre dan los
típicos discursos y tal ponen en
pantalla cosas pues relacionadas con los
programas pues concluye una temporada
exitosa yo siempre evidentemente lo van
a vender y luego automáticamente pues
pasan a la fiesta no hay gente que hay
grupitos que se van antes y hay algunos
que siempre son por los que se quedan
más hasta el final no pues tipo amo
romeyra y tal lo más fiesteros vamos
básicamente entonces claro la fiesta de
Navidad del año pasado
cuando nos inviten a estas cosas eh Sí
oye que yo he ido a varias cosas lo dice
como si fuéramos hijo Claro
dominar Ana Rosa No descartaría yo que
nos pusieran una sección no
calma tiempo al tiempo nunca se sabe
nunca se sabe la vida la vida te puede
sorprender de Mil maneras Muchas gracias
Laura
ge me encanta el apellido o el Mote o
archi page
Pues el comentario que pone Alba primero
es este Marina no se ha grabado a nadie
esta vez vaya siempre falto a lo bueno Y
es que más adelante Según todos los
medios de comunicación cuidado con este
en concreto Sí ya eche un usuario como
si fuera yo vale
como como si fuera yo
a ver Don diario con todos mis respetos
muy muy clic clic clic O sea que no sé
que es un medio chiquitito que bueno
pues eso sigue Pero bueno no es un medio
como tal es como una página web como yo
no más o menos con mi chavalería pero
incluso menos eso la Bueno pero he
cogido este porque ha sido el primero
que he pillado pero esta esta lectura
está en semana está en todos vale es que
por lo visto después de este comentario
que te acabo de leer vaya no se ha
grabado a nadie esta vez siempre falta
lo bueno Alba estuvo protestando de que
hay que ver que en la fiesta esa que la
grabaron a ella con Jorge la grabaron a
ella solamente y por ejemplo al hijo de
Ana Rosa no pero ese comentario No lo
encuentro no sé si es que lo ha borrado
o algo por el estilo Pero Lo raro es que
no lo encuentres habiendo O sea no no
porque no lo encuentras tú sino siendo
Twitter como es y la gente como es sabes
O sea no evidentemente no va a estar ya
sabes pero pero sí lo que pasa es que yo
entiendo
Yo entiendo que evidentemente cuando los
medios han hecho eco de hay Román
Feliz cumple la mujer más hermosa se
celebra lo grande Perdón Marina pero eso
es un vino de Gran Reserva mejor
un beso que al final
[Música]
lo que iba a decir a que Alba yo creo
que le ha herido cuando se ha
interpretado cuando los medios han hecho
eco enfocándolo un poco por el gran
zasca no el zasca ya que evidentemente
lo es O sea al final al final Alba lo
que debería saber que ahora comentamos y
analizamos es que
evidentemente si el año pasado pasó el
año pasado la política de empresa y la
mentalidad de empresa de mediaset a la
carrera al 50 usuarios dice la gente Ay
no me ha salido Román Rey un beso enorme
Hola
Román un beso Rey un beso Rey enorme
Muchísimas gracias no sé ni cuánto
llevamos ya Marina pero creo que estamos
superando a la chavalería Fíjate lo que
te digo qué fuerte eso eh me dicen me
dicen por md que no fue un comentario
que fue un vídeo y estoy viendo que me
está hablando La gata
Dónde está la carta que los tiran para
adelante
vale es que claro es que ella ha subido
este que lo tengo
llegando el comentario Sí sí dime Claro
Ella lo que tiene que entender es que el
año que viene la política de empresa era
otra y a mí incluso me sorprendió que en
Unicorn O sea que en el programa bueno
bueno en navidad en fiesta hicieran ese
circo mediático a raíz de una fiesta de
una productora cuando en esa productora
Siempre han cuidado mucho a sus
trabajadores Entonces ahora las cosas
han cambiado Y evidentemente aunque
hubiera Aunque hubiera habido por
ejemplo este año un Sansón esa fiesta
digno de de tema no lo iban a sacar
porque no es porque porque está la cosa
mucho más blanca mucho más hombre si
Alba Carrillo en parte se toma la
decisión de apartar la mediáticamente en
parte por todo lo que ha provocado la
temática de Jorge que sinceramente me
parece muy poco desagradecido porque
Alba te gusta más o menos Pero ha dado
cantidad de contenidos durante meses nos
ha dado a todos entonces entiendo ella
que ha estado muy callada y muy prudente
con lo que salva conociendo Alba cuando
yo además lo publiqué yo era exclusiva
no lo del despido de Alba creo si no me
equivoco sí
no lo contamos aquí de hecho
lo montamos aquí Alba para ser Alba
estado muy calladita muy calladita o sea
está muy prudente muy tal entonces lo
que yo no entiendo es porque ahora que
ya está más tranquila Sabes Ahora está
ahora mantiene esta actitud como lo que
vamos a ver en el vídeo
a ver pero escúchame obviamente
aparte de que estoy de acuerdo contigo
que yo no sepa que ha reculado vamos a
ver si si metes un saska lo metes y si
es una pulla lo mete y si es obvia para
que lo niegas después pero aparte es que
obviamente no van a grabar al hijo de
Ana Rosa evidentemente no pero por eso
por eso lo ha dicho Claro claro por eso
lo ha dicho sabes de
sabes de Por qué gana el hijo de una
rosa
es abogado No sí pero impedía anónimo y
de hecho su mujer la mujer del hijo Ana
Rosa Ana que psicóloga trabaja en
telecinco públicamente es colaboradora y
es buenísima eh cariño Ana villarrubia
Pues busca la Ana villarrubia trabaja
colaboran casi todos los programas de la
cadena cuando hay algún tema de este
estilo de corazón es muy buena es muy
buena y muy buena persona de verdad
tiene que conocer Sí claro hombre Sí
claro claro hombre sí es la mujer del
hijo
míralos ahí salen los dos de hecho
Entonces no he entendido porque Claro ya
con este zasca no solamente estás
tirando una pulla a la mayor
representación de esa productora sino
estás dando a entender estás dando a
entender Claro claro por eso te digo que
hay doble problema ahí sabes claro vamos
a ver video de te digo algo espera Claro
claro Ahora sí entiendo la aclaración
ahora te digo espera digitales dejarán
de
poner titulares tendenciosos que son
mentira para conseguir clics porque yo
no he lanzado ningún dardo ni ningún
zasca absolutamente nadie
he dicho algo en tono jocoso porque me
hace mucha gracia que
hubiese móviles en la fiesta de empresa
en Navidades solamente para grabarme a
mí pero no para grabar a otras personas
como por ejemplo el hijo de Ana Rosa que
que se lo pasó También muy bien
dicho esto no quiero
dando información y absolutamente falsa
que desconocen y se inventan
pues pues voy a tomar las medidas ya que
que son necesarias porque hasta aquí
llegó este tren no no sé qué tipo de
perfil hablan no sé qué tipo de
personales ha comunicado que
yo desconozco pero que se está
refiriendo Es que qué es lo que es lo
que más han contado en los medios Más
allá de hacerse eco algo porque ya está
dando a entender que han publicado una
información como si a x medio le
constase algo a qué se están refiriendo
eso no lo he visto hoy evidentemente
Esto que va a tomar medida tú no puedes
tomar medidas por algo que tú has dicho
o sea porque la gente se está haciendo
Eco De lo que tú has dicho evidentemente
es que puede tomar son las de los
zapatos o las del pantalón o las de la
caderas que cuando menos te lo esperas
Es un poco en este sentido no Marta
riesgo pero que es un poco este rollo no
que está muy tranquila y tal que a mí me
sorprendió que estuviera tan tranquila
cuando se dio a conocer cuando dimos a
conocer esta noticia de que presentían
de ella y este comentario que Alba es
muy así que es muy muy irónica muy pues
su sentido del humor lo conocemos en
redes sociales igual se puede
interpretar pero hombre está claro que
sabías lo que se iba a provocar y a mí
más que porque por el hecho de que te
está refiriendo como Ana Rosa como Guau
la jefa Suprema que también es que esta
persona estás dando a entender cuando
dices también se lo paso muy bien estás
dando a entender que hizo lo mismo que
tú sabes cuándo tiene pareja desde hace
mucho tiempo con Ana es que está
diciendo lo debía tomar medida porque en
realidad lo que está con una olla que la
que pueden tomar medidas contra ella son
los otros
O sea la que puedes recibir las medidas
ella con esa insinuación sí porque eso
pues total total total de hecho yo
estaba a punto digo no quiero meter a
nada porque con Ana Villar con la
jolín es que ya se dedica a psicóloga y
no se va a meter en este fango digo me
daba hasta apuro escribirla no lo he
hecho sabes pero evidentemente no le
habrá sentado nada bien hombre pero Alba
te digo una cosa Alba no es mentirosa en
este sentido o sea
te quiero decir Alba es kamikaze Alba
espontánea
ella halanza la pulla ahora luego la
recogido y está negando una cosa que ha
hecho delante de todo el mundo cuando la
ha hecho y ahora está diciendo No yo no
era yo no he lanzado ningún apoyo
te quiero decir ella lo aclare como
diciendo que no significa nada que está
dando a entender la gente como bueno
Vale si tú lo dices pero vamos a hacerlo
lo has hecho
Sí pero que que si ella lo Entiéndeme
que no es que yo sepa si ha pasado una
cosa u otra y ahí no me voy a meter pero
que si ella lo ha dicho así es porque
ella sabe lo que ha dicho que lo que ha
dicho es así en su cabeza
Oye por cierto
el otro día estuvimos hablando sobre el
tema de
del Museo de hecho tuvimos con un audio
que trajiste de la bueno ha ganado no
vamos a hablar de política pero claro es
Día de elecciones creo que ha ganado
Bueno no es el peso es el partido No sé
exactamente cómo se llama
sí sabe espérate No sé exactamente cómo
espérate lo voy a decir cómo se llama a
ver
[Aplausos]
lesiones municipales
resultados
a ver
el partido independiente de chipiona que
que evidentemente es eso bueno
el que lidera a parcero Vamos o sea que
gana parcero cuatro añitos más ha ganado
parcero
Pues en Cádiz el PP son 14 caños contra
claro